收伏到，捕可捕啊
さよなら、バイバイ
俺はこいつと旅に出る
期待、変わったね、勝ちまくり
仲間を増やして月の街へ
いつもいつでもうまくいくなんて
保証はどこにも無い
我終於嚟到圓珠市喇
小智佢哋而家以卡卡鎮為目標繼續旅行
首先返返到之前嚟過嘅圓珠市
太陽伊布同櫻花，再度返到圓珠市
好味啊，啲丸子同以前一樣咁好味啊
係喇，我之前寫咗信畀櫻花約佢見面
佢會嚟呢度揾我嚟㗎
係嗰個有伊布嘅女仔呀？
真係好想知佢嗰啲靚女家姐而家點啊
見到佢哋就好喇
但係影咗咁耐𠸏？
嗰隻係…
太陽鸚鵡？
小霞
係櫻花啊
櫻花啊，小霞，我哋好耐冇見喇
係啊，你好精神喎，唔好意思啊
因為要照顧太陽伊布，所以嚟遲咗吓
原來呢隻太陽伊布係你嘎？
係啊，我嘅伊布終於都進化咗喇
太陽伊布？
太陽伊布，太陽寶可夢
可以辨別空氣嘅流動
擁有可以預測天氣同對手行動嘅能力
佢係超能力屬性㗎喎
好犀利哩？
噉嘅話
所有伊布嘅進化形態都齊晒喇喎
小娟小姐嘅雷伊布
阿李小姐嘅水伊布
小玉小姐嘅月亮伊布
小妹小姐嘅火伊布
而最後就係星花嘅太陽伊布喇
冇錯啊，伊布嘅進化形態都齊晒喇
真係好犀利啊
唔係特登㗎，有一次我哋訓練緊
佢就突然進化喇，嗬？
太陽伊布？
我搞錯喇
哎吔，係你哋幾個？
你哋幾好嘛？
你哋好啊，好耐冇見喇
小娟小姐
小妹小姐
可莉小姐
小勇小姐
四連搶啊，真係太美麗喇
簡直係世界之最啊，係咩？
係噉好吖
你覺得我哋四個之中邊個最靚啊？
美咲豬
難得小智你哋嚟
但係我哋幾個而家要出門口喇
真係可惜啊
因為有位好出名嘅舞蹈老師嚟咗圓珠市啊
冇錯啊，我哋都好想去請教下佢
你哋幾位就喺呢度好好休息下先啦，係
真係好多謝你哋啊
真係太可惜喇
係喇，小霞，我想拜託你一件事啊
不如我哋兩個嚟一場寶可夢對戰啦
你話寶可夢對戰呀？
一直以嚟，我哋做對戰嘅練習對象
都係家姐嘅寶可夢
我好想畀太陽伊布試下
同其他寶可夢對戰啊
我明白啊
我都會想成日同唔同嘅寶可夢對戰㗎
係噉樣
噉好吖，當然冇問題啦
就畀我哋見識下你嘅
太陽伊布究竟有幾犀利啦
多謝你啊
係噉容我嚟做裁判啦
雙方係咪都準備好喇？
好啦
哎吔…
點解小河你會有太陽珊瑚𠸏？
我冇幾耐之前修復㗎
好啦，我嚟㗎喇，準備上喇，太陽伊布
歡迎你哋光臨
請你哋多多指教啊
之前話想向我哋請教武藝嘅
就係你哋嗱，係咪啊？
係啊
我哋嘅流派係寶可夢流派
冇錯啊
係同寶可夢一齊演出優雅嘅舞蹈㗎
我哋係我哋流派嘅最後兩個傳人
係最後嗰兩個傳人？
想進修武藝，就一定要跟我哋學啦
請你哋多多指教喇
噉請武藏姐姐你示範下啦，冇問題吖
出嚟啦，泡泡怪
泡泡怪
出嚟啦，大食花
打返…
弊喇
要同寶可夢一齊跳舞
最重要嘅係要有好好嘅互動，係
冇錯啊
係噉而家…
做得好啊，太陽伊布
太陽珊瑚，就係噉啦，太陽
櫻花嘅太陽伊布真係好犀利啊
太陽珊瑚，變身膠囊炮
珊瑚
太好喇，今次實贏啊，未有咁快
太陽珊瑚仲未發揮實力㗎
太陽珊瑚，自我再生
太陽…
竟然自我再生，犀利啊，小霞
好喇，跟住落嚟就輪到你哋喇
請大家攞你哋嘅寶好夢出嚟啦，係
出嚟啦，雷煙步
出嚟啦，水煙步
出嚟啦，月亮煙步
跟住到你喇，火煙步
大家都跟住我哋頭先噉樣做，試下啦
你哋跳舞就跳得好好喇
但係你哋啲寶可夢嘅動作就爭啲喇
噉係因為我哋冇教過我哋嘅寶可夢跳舞㗎
武藏姐姐
不如幫大家嘅寶可夢進行特訓啦
噉都好喎
係噉，請各位寶可夢過嚟呢邊啦
你過去啦
至於你哋咁多位，喺呢度休息下先啦
請自便啦
好喇，過嚟呢邊啦
快啲啦，動作要快啲啊，提起腳步
踏前，再提起腳步，唔好停啊
快啲過嚟啦
冇錯喇，提起腳步，踏前，再提起腳步
入到嚟就轉一個圈啦
轉圈啊
成功喇，喵
月亮衣服唔見咗𠸏？
唔喺呢度啊
我嘅洗衣布啊，月亮衣布，火衣布啊
你哋究竟係咩人啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武裝
小次郎
我哋火箭隊不嬲都雷去如風
我哋嘅明日
會安過冠冕堂皇嘅黑暗日子，冇錯喇
喵
火箭隊？
全部嘅所有進化形態我哋都攞到手喇
係噉先喇，拜拜喇，喵
點會噉㗎？
太陽伊布
分出勝負，太陽珊瑚握勝
太陽伊布，你好努力㗎喇
小霞
你係幾時修復到咁強嘅太陽珊瑚㗎？
係喺漩渦列島修復㗎
你哋去咗漩渦列島？
係啊，我哋幾個去咗嗰度行咗個圈喇
喺嗰度有個叫做黃岩島嘅島
我哋喺嗰度遇到一隻特別活潑嘅太陽珊瑚
就係我戴住嘅呢一隻喇
我用蚊香軍同佢對戰，再將佢收服
好犀利啊
而且我哋仲
喺漩渦列島參加咗漩渦列島大賽
我識到好多唔同嘅人
仲同布里龍同埋燈籠魚對戰𠻹啊
好犀利啊
我打咗入第三回合
而小智淨係打咗入第二回合咋
真係好喎，我都好想去旅行啊
你啲家姐都仲係認為你未準備好呀？
櫻花
櫻花，今次弊喇
家姐，咩事啊？
火箭隊將你哋嘅寶可夢全部捉走晒呀？
佢哋真係太過份喇
噉好啦，就等我同太陽伊布
救返家姐你哋嘅寶可夢返嚟啦
櫻花？
為咗咁多位小姐
我一定會諗辦法救返你哋嘅寶可夢返嚟㗎
叉子夫，有啲咩發現嘅話
一定要即刻返嚟通知我啊
好啦，其他嘅人都快啲分頭揾啦
係
得咗喇…
我哋咁辛苦捱夜教阿帕怪同大食花跳舞
總算磨白塊心機啊
月亮伊布雷伊布水伊布火伊布
係噉伊布嘅進化形態我哋全部…
月亮伊布、雷伊布、水伊布、火伊布
仲爭隻太陽伊布啊
係噉又點樣啊？
唔有…
唔集齊伊布全部嘅進化形態嘅話
噉就唔值錢㗎喇
喂，小次郎啊，你話調查得好清楚
話佢哋最細嗰個妹係有太陽伊布𠸏？
係啊，的確係噉喎
唔知係咪細妹臨時改變主意呢
所以冇嚟到啊，但係我哋都捉到四隻啦
有咩所謂喎？
天真…
無論如何，冇太陽伊布就絕對唔得
揾唔揾到啊？
冇發現啊，小霞，你哋嗰邊呢？
呢邊都冇啊
我已經用叉字幅喺上空用超音波揾㗎喇
都係冇發現啊
到底佢哋匿埋咗喺邊呢？
如果有線索噉就好喇，係喇
我記得佢哋臨走嗰陣有講過
伊布嘅所有進化形態都攞到手噉樣㗎
全部？
噉太陽伊布呢？
伊布…
點樣啊？
一於用我嘅太陽伊布做誘餌啦
櫻花嘅太陽伊布？
冇錯
火箭隊搶走家姐佢哋嘅寶可夢
發現少咗隻太陽伊布
佢哋一定會好唔甘心㗎
噉樣嘅可能性的確係好大𠸏
如果畀佢哋覺得好易就可以捉到太陽伊布
佢哋一定會上當㗎，但係…
櫻花，噉好咩？
失敗咗嘅話，連太陽伊布都會畀搶走㗎
你得唔得啊？
太陽伊布
伊布
如果唔噉樣做嘅話
家姐嘅寶可夢可能就永遠都返唔到嚟㗎喇
小霞，我哋諗詳細嘅作戰計劃吖，好
嚟啦
以前嘅櫻花係冇可能會講得出呢種説話㗎
櫻花啊
太陽伊布…
實喺呢度附近嘅
我一定要揾到佢先得啊
少一隻太陽伊布啫，有咩所謂喎？
得喇，唔得囖
發現佢喇
邊度啊…你睇
真係太陽伊布啊
揾到你喇
呢隻寶可夢係邊隻？
太陽伊布
真係太陽伊布啊，周圍都冇人喎
仲喺度瞓緊覺𠻹啊
噉即係叫我哋快啲去捉佢嘅啫
咁好嘅機會，我哋都唔出手
我哋就唔叫火箭隊？
嚟啦…
你係點知㗎？
因為太陽伊布擁有操控空氣流動嘅能力
所以佢可以預測到
太簡單喇
我哋咁耐以嚟都未試過咁
容易就捉到火紅熊㗎
佢哋走喇，上啦，叉子夫，跟住佢哋
櫻花，太陽伊布係咪真係冇問題㗎？
呢種情況真係好危險啊
就算叉字蝠睇住都係好冒險啫
你哋唔使擔心喎
我嘅太陽伊布係好犀利㗎
連辨別空氣流動都做到喎
所以洞悉周圍危險嘅能力係一流㗎
嚟啦，太陽伊布，係寶可夢食物啊
真係好好味㗎
嚟啦…快啲過嚟啦…
點引佢都唔肯走入個籠啊
既然係噉嘅話，我哋就夾硬嚟
用鐵鏈鎖住佢啦
太仁二步，你睇下，係好靚嘅頸鍊啊
一定好襯你嘅啫，戴上去睇下吖
好可愛㗎，好靚㗎
激氣啊，你唔好咁過份啦，過嚟吖
原來係噉
太陽伊布想返返去同伴嘅身邊
喂，你唔好阻住晒啊，快啲返入去
小次郎，千祈唔好失手啊
唔好失手…
太陽伊賀，後面啊
太陽依部真係做得好好啊
你哋竟然對我朋友嘅家姐做埋啲噉嘅事
太可惡喇，嗰個細路女，仲有嗰個細路
人哋究竟想點啊？
想阻住我哋嘅話，咪使旨意啊
用太陽伊布引你哋出嚟
你哋就會帶我哋去畀捉走嘅寶可夢身邊
呢招果然有效啊，原來呢個陷阱嚟好啊…
既然件事搞成而家噉嘅
唔好怪我哋使用暴力啊，好，出嚟啦
阿霸快
上啦，大食班
今次要你出嚟問清楚喇
好，上啦，太陽珊瑚
我哋都要加入，好
太陽伊布，準備好未啊？
阿霸龜，上啦
太陽山芋，變刺加龍炮
大食巴，使出飛炎快刀
太陽伊布，電光一閃
太陽伊布，高速星矢
太陽伊布真係變強咗？
係啊，就連櫻花都變強咗喎
將佢手腳綁緊啦
咪畀佢走甩喇，阿帕怪，使出毒攻
做得好啊，太陽沙漠，太陽伊布
用幻象光線
犀利啊，敵人混亂咗喇
逃啦，太陽生鏽，快啲撞擊
好啦，皮卡朝，用神馬復讀啦
我都話咗冇太陽衣帽都得㗎啦，唔得㗎
咪話咗唔得囖
好討厭嘅感覺啊
太好喇，多謝晒你啊
好食就好喇
櫻花，你做得好好啊
太陽伊布，你真係好努力啊
真係好多謝小智你哋啊，唔使
今次最大嘅功勞都係櫻花同太陽伊布啊
今次調返轉，係櫻花救咗我哋啊
家姐呀，我…
其實我…
家姐明白㗎
你想去旅行，係咪？
我係咪可以啊？
因為你已經大個女喇
大家都係噉認為啊，係咪？
櫻花，你係咪會跟埋小霞佢哋去啊？
好啊，我哋一齊去吖，一定好好玩㗎
我想一個人去啊
同你哋一齊，我驚又會忍唔住依賴你哋
所以我暫時想試下自己一個去旅行
遲啲再揾你哋吖
櫻花啊
我打算第一站去吉緊寺睇下先啊
我哋跟住會去卡卡鎮啊
噉我哋喺度講拜拜喇
我會寫信畀你㗎，我都會㗎
我出發喇
路上小心啊
有咩事記得同我哋聯絡啊
我知㗎喇
講起上嚟，我啱啱出發旅行嗰陣
我啲家姐都係噉樣同我送行㗎
跟住我就遇到小智，再之後遇到小剛
仲撞到好多唔同嘅人啊
櫻花都一樣會遇到好多唔同嘅人㗎
係啊
就好似小霞遇到我哋一樣啊櫻花啊
我哋一定會再見面㗎，下次見面嗰陣
你一定要同我講
你嘅旅行有啲乜嘢經歷，識到咩人
有相遇，就自然會有離別
櫻花開始咗屬於自己嘅旅程喇
而小智佢哋亦要
繼續向住下一個目的地出發
學緊歌，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
星伴舞，不要鬧，手牽手，一齊唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍石，毛球，寶石海星
海洛仙貓老大，鴨嘴火獸布里龍
镰刀盔，忍木莫人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅之黑黑龍
皮卡丘，播播，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、
麥海馬、妙蛙花三合一次怪
海刺龍
小夫龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、里原王、飛天托洛
睡意波
勇基拉、閃電鳥、鑽甲犀首嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊姆
火焰鳥、大蝦、蝦背魔女蛾
巨甜蟹、八邊怪、皮皮
多邊獸、刺甲貝、龍龍岩
大嘴蝠、裂掌、萬能怪、火伊布、吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探試
夢幻
今次弊喇
火箭隊將玲瓏塔嘅透明玲瓏整壞咗啊
透明玲瓏係聯繫鳳凰同
人類嘅重要寶物嚟㗎
憤怒嘅寶可夢就係因為噉
喺圓珠市搗亂啊到底我哋可唔可以
成功平定呢場騷亂呢？
下一集：「精靈寶可夢」
「水軍同水晶」
「鳳凰嘅傳説」
大家都一齊收復寶可夢啦